Repository: gs219/ckeditor5-highlight
Catalog: lang/translations/*.po
Languages: zh_cn

# Toolbar button tooltip for applying yellow marker (text highlight).
source: Yellow marker
zh_cn: 黄色背景

# Toolbar button tooltip for applying green marker (text highlight).
source: Green marker
zh_cn: 绿色背景

# Toolbar button tooltip for applying red marker (text highlight).
source: Red marker
zh_cn: 红色背景

# Toolbar button tooltip for applying blue marker (text highlight).
source: Blue marker
zh_cn: 蓝色背景

# Toolbar button tooltip for applying purple marker (text highlight).
source: Purple marker
zh_cn: 紫色背景

# Toolbar button tooltip for applying red pen (text color).
source: Red pen
zh_cn: 红色字体

# Toolbar button tooltip for applying green pen (text color).
source: Green pen
zh_cn: 绿色字体

# Toolbar button tooltip for applying orange pen (text color).
source: Orange pen
zh_cn: 橙色字体

# Toolbar button tooltip for applying blue pen (text color).
source: Blue pen
zh_cn: 蓝色字体

# Toolbar button tooltip for applying purple pen (text color).
source: Purple pen
zh_cn: 紫色字体

# Toolbar button tooltip for removing text highlight.
source: Remove highlight
zh_cn: 清除高亮

# Toolbar button tooltip for the text highlight feature.
source: Highlight
zh_cn: 高亮
